Mama mea nu e o mamă normală.
Știu asta.
Funcționează diferit.
Ginny, regulile nu-i ajută pe cei ca noi.
De ce le-am respecta?
N-am fost niciodată o familie cu gard alb
și cina la ora 19:00.
Tot ce a făcut, a făcut pentru mine.
Pot trece peste asta.
Ne putem împăca.
- Bună!
- Să n-audă mama.
GINNY ȘI GEORGIA
Sunt la ciclu.
Dar pot… pot să…
Pot doar să…
Scuze!
Doar un pic mai ușor.
Scuze, n-am mai făcut până acum.
Nu, e în regulă, doar că… Ai grijă.
Bun așa. Dinții.
Ginny!
- Rahat! Intră în dulap!
- Rahat!
Marcus.
Ești trează.
E doar ora 21:00.
N-am luat anticonceptivele de la farmacie.
- Dai o fugă să le iei?
- Nu le poți lua mâine?
Da, e nostim așa.
Hai să ne jucăm cu contracepția!
Mi-amintești diferența de vârstă?
Unu, doi…
Cincisprezece ani?
Hai, mișcă-ți fundu'!
Marcus, ești în dulap?
Da.
Ești îmbrăcat?
Nu.
Îmbracă-te și vino aici, te rog.
Salut!
Bună!
- Plec.
- De când ești cuplat cu fiică-mea?
Nu suntem cuplați. E…
Nu mi-a plăcut răspunsul.
- Nu, chiar o plac.
- O placi?
- O iubesc.
- O iubești?
Da.
Ia loc!
Ești un copil cu probleme, nu?
E în regulă, știu.
Și eu am probleme.
Ginny e deosebită.
O să iasă în lume
și o să facă lucruri minunate.
Recent am înțeles un lucru.
Încă nu știe, dar, într-o bună zi,
când va vedea că problemele noastre
o țin în loc, ne va părăsi.
Și nu-s crudă.
Mă rog, poate că sunt crudă,
dar sunt sinceră.
Ești iubirea ei de liceu, și e în regulă.
E nemaipomenit, ține de ea!
Ia-o la dans sau unde vrei tu.
Dar, când vine timpul,
dacă o iubești cu adevărat,
nu o reține.
Auzi…
Promite-mi!
Da, promit.
Și te omor dacă o lași grea.
La farmacie au zis
că le-ai luat de dimineață.
Ce-i asta?
Marcus s-a oprit la o țigară
când ieșea din dulap.
Asta e încrederea de care vorbeam?
Să-mi spui tu!
Urma să-mi zici de iubitul secret
care ți se furișează pe geam?
- Nu e iubitul meu…
- Să nu despicăm firul în patru.
Strecori un băiat pe geam.
E-un serial din anii '90?
Ce e? Clarissa explică tot?
Cei mai frumoși ani?
Care e episodul următor?
Are cineva o cădere psihică
sau se cuplează cu un prof?
Precis o să-l vizionez.
Eu plec.
Da, e… Bună atitudine maternală!
Cupoanele-s 210 pe lună. Eu fac doar 250.
Chiria e 500.
Revin la factura de electricitate
și vă asigur, nici Benjamin Franklin
n-a vrut atât să discute de electricitate.
Am fost transferată de trei ori.
Am obosit.
Vă rog, nu mă transferați.
Nu o puteți tăia dacă am copilul bolnav.
E o lege.
OȚET ORGANIC DIN CIDRU DE MERE
Ați auzit?
Încă o lună.
Mulțumesc!
Am o propunere!
Nu mă supăr c-ai furișat pe geam un băiat
dacă nu te superi c-am fumat cu el.
Haide, vreau să ne înțelegem.
- Despre ce ați vorbit?
- Patriots sunt zero fără Brady.
Mamă!
Am vrut să știu ce simte față de tine.
Și?
E îndrăgostit de tine.
Are gusturi, recunosc.
- Păcat că nu mi-ai zis despre el.
- Regret că nu-s perfectă.
Da, păi, nici eu nu sunt.
Da, nu mai spune!
Măi!
Ce?
Ți-amintești…
Care… Care e faza cu… Cu ouăle?
Cu ce?
Odată, ai spus că e o șmecherie cu…
Cu ouăle.
Mă întrebi cum să faci o felație?
Da.
După ce mi-ai strigat că nu-s mamă bună?
Bine.
Vasăzică, vrei să aplici presiune la bază
cu o mână.
- Cu cealaltă ce fac?
- Ceva de genul…
Ne trebuie o banană.
- Știu! Iau vibratorul.
- Nu-ți lua vibratorul!
E vorba de Marcus?
Dl care fumează iarbă, intră pe furiș,
„prima dată când îmi ating motorul
mă lovesc de-un copac”?
- El e tipul?
- E mult mai mult de atât.
Clar. Îi place clanța.
E un artist foarte talentat.
Renascentist sadea!
Te scoate în oraș sau vine doar noaptea?
Încetează. Ai încredere în mine.
- Bine.
- Mâine e ziua lui.
Foarte frumos.
Foarte exact.
ZI DE NAȘTERE
Perfect.
Bizară noapte!
Fără alte secrete, piersicuță.
Doar așa funcționează, bine?
Da.
E bine.
Suntem bine.
Ne-am lămurit, da? Cu toate?
Da. Da, suntem bine. Sunt bine.
Ba chiar suntem mai apropiate ca oricând.
Noi contra lumii.
Da, mamă, știu.
Bine.
Bun.
Gata, avem cafetieră în casă.
Astea-s ultimele?
Păi, așa ai putea crede, dar ai greși.
Nu știu cum de am atâta calabalâc.
Auzi, Ginny!
Oare Austin poate sta vineri la Zion?
Eu și Paul vom înnopta în apartamentul lui
după ce-l golim.
Vinerea asta? Da.
Libertatea mea! S-a zis cu o eră.
Deci, familie, trebuie să dau o petrecere
pentru Clubul Cartierului.
Ce părere avem? Ce temă am?
- E musai o temă?
- În ce casă ai crescut?
Ai ocazia unei teme, profiți!
Care e tema nunții tale?
Mea culpa, temele nupțiale-s vulgare.
- Tema noastră e nunta.
- Și iubirea.
Da.
Vreau să dau cea mai tare petrecere.
Iubito, o să fie grozavă.
Da, iubito.
Sunteți niște măgari!
Așa te îmbraci?
Nu mă puteai lăsa să plec
fără să comentezi.
Nu, îmi place.
Parcă ești noul vampir
care abia ce-a ajuns în Sunnydale.
Temerar.
Bine. Bun. Paul, dacă vrei să scapi
de fazele astea,
dă-mi de știre. Poate ieșim la o fumată.
Dacă ceri ajutor, e zarva prea mare!
Ți se pare în regulă?
Da. Pare în regulă.
Păreți să fi revenit la normal.
Adică, la normalul vostru.
Dar ce-a fost cu remarca
despre ieșirea la o „fumată”?
Mă tachinează. Am avut un incident aseară.
L-am prins pe Marcus Baker
cățărându-i-se pe geam.
Geamul ei? În casa asta?
Bun, carevasăzică, ce o să facem?
O trimitem la pensiune în Elveția?
- Georgia, vorbesc serios.
- Știu, și eu.
Nu știu. O să mă ocup.
Bine, ocupă-te tu.
Mamă, o să întârziem.
Bine.
- Pa, amice!
- Haide!
- Mulțumesc.
- Da.
Zi repede, cum a fost întâlnirea
cu învățătoarea lui Austin?
Vrea să-l bage în nu știu ce plan.
O să mă văd cu consilierul de orientare.
Nu știu. Nu contează, nu o s-o fac.
De ce? Dacă îl recomandă ea, e…
Trebuie să învețe mai mult.
- Poate, dar…
- Mă ocup eu. Nu-ți face griji.
Ne vedem la birou. Te iubesc!
La mulți ani de ziua mea vouă, gașcă!
Și la mulți ani de ziua mea
…vouă, amândurora!
Da, la mulți ani de ziua mea!
La mulți ani de ziua mea vouă!
Da, e ziua mea.
Și e ziua mea
Fac 16 ani și-s așa bucuroasă
Nu trebuia să faci asta!
Ciudat. Nu eu am fost.
Bună, Max!
Voiam doar să-ți spun la mulți ani.
Mersi, Sophie. Ești foarte drăguță.
Ce faci? Cum o duci?
Bine. Dar tu?
Grozav. Am cea mai frumoasă aniversare.
Vino la petrecerea mea vineri!
La subsolul lui Brodie.
Ca prietene, se înțelege.
Poți aduce pe cineva,
prieten, partener. N-ar conta pentru mine.
Da, poate.
La mulți ani!
Ce crezi c-a spus prin „poate”?
Nu te poți supăra pe mine de ziua mea.
- Ce s-a întâmplat azi-noapte?
- Știa că-s acolo.
E Georgia, știe totul. Nu are limite.
Așteaptă-te la așa ceva.
Bun-venit în viața mea!
Îmi pare rău.
- Ce-ați povestit?
- Nimic.
Doar intențiile mele față de fiica ei.
Și ce ai spus?
Că intenționez să te distrug.
Nu mai fuma cu mama!
Incredibil că trebuie s-o spun!
La mulți ani!
Cam încurci zilele săptămânii, așa că…
Bine.
Mă bucur că-ți place.
La nebunie. Mersi!
Mai e ceva.
Mama și Paul rămân la el vineri,
deci voi fi singură acasă.
Băi, Maxine e o javră!
- „Zi de naștere”.
- Mersi.
Ce faci acum? Ce oră ai?
Am engleza avansată.
- Chiulești?
- N-ai chiulit cam mult?
Fumează cu mama și pârăște-mă!
Bună, intră!
Site-ul primăriei e funcțional.
„Voi continua să militez neobosit
pentru locuitorii din Wellsbury.”
Nu mi-ai cerut părerea?
- Nu.
- Îți place?
Sună foarte sec.
Unde scrie că ești logodit?
- Nu e revista People.
- Poza e a primăriei.
Aici lucrăm.
- Ar trebui să fie a ta, ești sexy.
- Lumii nu-i pasă.
- Ba da.
O rezolv eu. Te bag pe rețelele sociale
să te umanizez.
- Un cont gestionat de primăriță.
- Nu există.
Știi că am dreptate.
Paul e carismatic. E chipeș.
- Mă simt ca o bucată de carne.
- Are energia lui Beto. A lui Obama.
Da, e exact ca Obama,
un bărbat de culoare
ajuns la cea mai înaltă funcție din lume.
Ca două picături de apă!
Dar nu-i rea ideea. Am angaja pe cineva.
De ce nu mă lași să ajut?
Te-aș putea întreba la fel.
Ce face Steinbeck aici e o legătură clară
cu importanța mântuirii
pentru a supraviețui în plan spiritual.
Familia reușește să supraviețuiască
și să facă un gest binevoitor,
arătând că nu și-a pierdut
simțul decenței.
Dacă plasați asta în context…
M-am sculat la 06:00.
Am devastat Party City,
am folosit și lipici strălucitor.
Pare o fată foarte rea.
O să-i treacă.
E supărată că nu am fost prietene bune,
dar nu e bună cu noi.
Cred c-ar lua-o razna
dacă ar ști că am fost împreună.
- Facem o poză?
- Zic că da.
S-o facem!
- Intră în cadru!
- Nu.
Acest dans e esențial.
Abia am cunoscut-o pe Josephine.
Independentă.
Căsătorie? Nici vorbă!
L-am întâlnit pe duce,
lup singuratic, contra sistemului.
Iar apoi se întâlnesc.
Pe urmă, Josephine își dă seama
că are sentimente față de duce.
Ducele își dă seama
că are sentimente pentru Josephine.
Se prefac că nu e așa.
Și începe…
Brațele sus și piruetă, bombeu, doi, trei.
Promenadă, twinkle step și închidere.
Aici.
Așa.
Brațele sus!
Scuze.
M-a pierdut la „promenadă”.
- Max, vrei să vii aici?
- Da.
- Poți să lași jos mâna?
- Da. Scuze.
E ziua mea. Sunt populară și iubită.
La mulți ani!
Mulțumesc. La mulți ani de ziua mea ție!
De fapt, vino la petrecerea mea vineri.
La subsolul lui Brodie.
Vin toată distribuția și echipa.
Da? Poate.
Costumul meu va avea decolteu?
Îți va plăcea, pe cuvânt.
Am un concept futurist
îmbinat cu moda elitei victoriene
pentru întregul spectacol.
- Sună fantastic!
- Nu-i așa că sună grozav?
Da. Sunt impresionată.
Ți-am remarcat mereu stilul.
- Zău?
- Da. Îmi place mult cum arăți.
Mersi!
Și tu arăți bine. Frumoasă cămașa!
Întoarce-te!
- Bună!
Scuze de întârziere. Joe știe?
- Nu e aici.
- Bun.
Bună, Marcus!
Bună!
Ce? Tot timpul furăm cafea.
Pa!
Cum merge?
Bine.
E iubitul tău?
Se pare că da.
Ce sociopat comandă latte cu ghimbir?
- Sună infect.
- Așa e. Am băut dimineață. Scârbos!
Doamne! Joe!
Ce-ai pățit la față?
Ce?
Prima regulă la Sala de lupte e
să nu vorbești de Sala de lupte.
Simpatic!
A doua regulă sună la fel.
- Vă plătesc pentru asta?
- E gratis.
Ai un look nou.
Îți place?
E nonconformist.
Poftim?
- Ce vrea să spună?
- Nu știu, cred că m-a insultat.
Cynthia, îți mai torn unul?
- E ora 16:00 undeva, nu?
- E ora 16:00 aici. 16:15, de fapt.
Ce bine!
Nu mă întreba ce fac!
Nu-s bine și nu vreau să spun…
Ce-ai pățit la ochi?
Nu vorbești, nici eu nu vorbesc.
Joe, Joe, Joe, Joe, Joe, Joe!
Doar tu poți să m-ajuți.
- Bun.
- Meniul furnizorului tău.
Dau o petrecere la Clubul Cartierului.
Sunt proaspătă membră.
- Felicitări!
- Cine te-a pocnit peste ochi?
Ce petrecere ai dat când erai nouă?
Eu și Tom am dat o petrecere în parcare.
Am tocmit niște fotbaliști de liceu
să împartă aripioare
și Tom a dat cep unui butoi cu bere.
Sună foarte haios. La naiba!
Piersicuță, îmi faci o latte cu ghimbir?
Vino și tu, Joe!
Nu mă invita dacă vrei doar să servesc.
Te invit pentru că vreau să vii.
Suntem prieteni.
Și vreau să servești.
Mulțumesc!
Bună, Ellen!
Vin cu gând de pace.
- Cu vin alb, de fapt. E tot aia.
- Ce vrei, Georgia?
Pregătesc masa pentru ziua gemenilor.
Marcus vrea hamburgeri
și Maxine vrea pui ziti, așa că…
Am greșit. Trebuia să-ți spun
despre Marcus și Ginny.
Nu am scuze. Trebuia să-ți spun, regret.
De obicei, mă ocup eu de toate și…
Nu știu cum s-o spun altfel,
dar mi-e dor de tine.
De prietena mea.
Bine. Și mie-mi e dor de tine.
Poftim! Poate vrei să torni niște vin.
M-am învățat minte și vreau să-ți zic
că Marcus iar se cațără
pe geamul lui Ginny.
L-am prins aseară.
Cine se crede? Christian Slater
în Școala tinerilor asasini?
Bună poanta! Nu mi-a dat prin gând.
Incredibil! Ne cred proaste?
Da.
De ce nu se văd normal, pe ușa din față?
Nu te apuci de ronțăit
după ce am făcut două mese separate.
Mamă, nu se aplică reguli de aniversări.
Bună, Georgia!
La mulți ani, Max!
- Ai planuri frumoase de ziua ta?
- Ginny nu e invitată.
Maxine, nu e frumos să ții pică.
Oamenii greșesc.
Dacă îi îndepărtezi pe toți,
nu-ți rămâne nimeni.
Marcus, te omor!
Pe bune? Nu ți-a ajuns Ginny,
ai luat-o și pe Abby?
De ce-mi faci asta de ziua mea?
Ziua noastră. Și nu ți-am făcut nimic.
Nu decizi tu ce e etic.
ARTICOLE DE NUNTĂ
- Bună!
Bun așa.
- Nu în acel ser…
- Măi să fie!
- Bine.
- Ce avem aici?
- Da.
- Sunt o sumedenie!
- Bun.
- Sunt ca jeleurile sau…
- Uite-le șeful!
- Bun.
- Barosanul!
- Bun. Pune-l înapoi.
- Cum funcționează?
- Haide. Bine.
- Barosan!
- Paul, termină!
- Are personalitate!
- Pune-l la loc!
- Ușurel, Barosanule!
- Bine.
Ușurel, Barosanule! Unde se pune?
Mamă, nu-mi găsesc…
Trebuie să bat la ușă. De-acum știu.
Țintesc premiul de mama anului, da?
Ce zici? Să mă tem
c-am șocat-o atât de rău
încât se apucă de heroină
și intră la circ?
Ce?
Nimic. Doar…
Știi ce? Pot să te întreb ceva
fără să te înfurii?
Nu garantez.
Austin.
Mă ajuți să înțeleg
de ce n-ai face
cum recomandă învățătoarea…?
M-am înfuriat.
Nu glumesc.
Mi-am văzut părinții
trecând prin așa ceva cu Chris.
- Austin și Chris nu sunt la fel.
- Știu.
Nu spun că sunt.
Dar Austin s-ar putea bucura
de puțină atenție în plus
și există resurse.
Nu-i pun o etichetă
care-l va urmări o viață.
Lumea l-ar vedea altfel.
E bine și nu comentez.
De ce te opui? Pot să te-ajut.
Nu sunt copiii tăi!
N-am vrut să sune așa dur.
Vreau să spun că mă descurc. Bine?
Asta e tot.
- Da? Eu…
- Nu. Știi ce?
Te înțeleg cât se poate de limpede.
Limita e clară.
Nu am voie să știu
de noul iubit al lui Ginny.
Nu ai încredere
că l-aș putea ajuta pe Austin.
Cum ai încredere în mine la muncă?
Ce vrea să însemne asta?
Am arătat de nenumărate ori ce pot,
și tot sunt scoasă din circuit.
Ne-am logodit și sunt îndepărtată.
Ce e asta?
E vorba de Nick?
Înțeleg că s-a purtat cam…
Știu cum s-a purtat. Nu-mi pasă.
Tu ești șeful.
Și pune-l pe Barosanul unde l-ai găsit!
Bună! Scuze pentru faza aia.
Bravo ție.
Bravo lui Paul. Surprinzător!
Piersicuță, voiam să vorbesc ceva cu tine.
- Doamne!
- Nu, nimic rău.
Mă căsătoresc
și-mi ești cea mai bună prietenă.
Vrei să-mi fii domnișoară de onoare?
Mamă, da, bineînțeles.
- Da?
- Da!
Sper că nu te-am șocat prea rău.
Te-am șocat?
Nu, sunt bine.
Bine.
În regulă.
- Da!
Iată o scurtătură grozavă
dacă nu faceți conturul complet
peste pielea pleoapei,
dar totuși obțineți adâncimea și umbra
în acea zonă.
Pentru a defini mai bine pleoapa,
voi pune mai mult creion
lângă colțul exterior al ochiului.
Cică, dacă mănânci o tarantulă,
are gust de crack pământos.
Știam c-ai să spui așa ceva!
E crocantă…
Îmi place părul tău.
Mersi.
Mereu am vrut să mi-l vopsesc.
Mai știi când aveam 11 ani
și-am furat bere de la taică-tu
și ne-am turnat-o pe cap
să ne întindem la soare
ca să obținem șuvițe?
Eram de toată jena.
- Trebuia să bem berea.
- Trebuia… Adevărat!
Max!
- E exagerată.
- E absurdă.
E caraghios.
- Lucrurile s-au îmbunătățit.
- Să vorbim despre mama ta!
Putem să nu-i spunem „mama” mea?
O face să pară bătrână.
Cum e relația voastră?
Păi, nu e ca o mamă obișnuită.
A fumat iarbă cu iubitul meu.
Nu mi-e oficial iubit.
Ce părere ai despre asta?
Face chestii din astea.
E stresant pentru tine?
Nu. Așa e ea.
Pot să vă întreb ceva?
Desigur.
Cât de mult din cine ești
și de ce ești capabil e prestabilit?
De genetică?
De ce mă întrebi asta?
A fost doar o idee stupidă, un fleac.
Acesta e momentul
în care identifici ce simți
și ce te face să vrei să te rănești.
Fii sinceră legat de ce simți cu adevărat,
altfel nu vei fi bine.
Da.
Da, știu.
Cum spuneam, mă… mă simt bine.
Îmi place albastrul. E o notă frumoasă.
Mersi.
Maică-ta m-a rugat
să te iau cu Austin vineri noapte.
De fapt, doar pe Austin.
Voi înnopta la o prietenă.
SIMONE - MOBIL
Simone?
Nu e nimeni. Cum merge școala?
Max mă urăște.
Te-ai mira
ce puțin se gândesc alții la tine.
Normal, aș fi de acord,
dar te asigur că Max mă urăște
și se gândește la asta.
Ai încercat să vorbești cu ea?
Bun, nu-ți place ideea.
Bracia ce face?
Tipul de care-i place a zis
că e beton poza ta,
deci i-ai înfrumusețat viața.
Și cu terapia cum merge?
Nu mă ard, dacă asta întrebi.
Nu asta am întrebat.
Terapia dă roade.
Sunt mult mai bine.
Spune-mi despre această „nimeni”, Simone.
Anthony Green…
Vă amintiți vreun detaliu?
Detalii despre o persoană dispărută
de mai bine de un deceniu?
Suntem la New Orleans.
Știți câte cazuri din astea avem?
- Ce?
- Nevastă-sa.
Mi-o amintesc. Mi-a părut rău de ea.
O fată fragedă.
Se pare că v-a revenit memoria.
El conducea o bandă de pariuri ilegale,
pentru care și-a asumat ea vina.
A fost arestată
și, de cum a ieșit, el a șters-o.
Rușinos!
Deci nu a fost niciodată suspectă
de dispariția lui?
Cum să ucidă un bărbat
și să-i mute cadavrul? Priviți-o!
Trebuie să-i fi convenit de minune.
Ce?
Toți o subestimează.
POLIȚIA - PERSOANĂ DE INTERES
WARREN, GEORGIA
Bună!
- Cum a fost la taică-tu?
- Bine.
- Vai, nu!
- Ce?
Dans în sufragerie!
M-am plictisit
de mutrele voastre serioase!
Ce pui la cale?
Paul, trebuie să știi în ce te bagi.
Nu-mi displace chestia asta.
Eu plec.
Stai, când ai stingerea?
Stingerea?
- Da. Are stingere, nu?
- Da.
- Am?
- Nu știu.
Mă întorc la o oră rezonabilă.
Piersicuță, ești bine?
Da, sunt bine.
Să ne mișcăm!
Haide!
CONVESAȚIE CU ELLEN
GINNY A PLECAT SPRE TINE
Ginny! Nu te-am văzut
intrând pe ușa din față.
E intim!
Mă strecor și eu aici.
Așa, despre ce conversăm?
V-a spus mama, nu-i așa?
Hai să stăm aici toată noaptea!
Par să se fi împăcat.
Nu înțeleg. Nu eu sunt cea care-a greșit.
Da, iubito, nu știu.
O veste proastă, mi amors.
S-a inundat subsolul.
- Sper că e un eufemism.
- Regret, nu mai e petrecere diseară.
Nu pot să pățesc așa ceva!
Privește partea bună!
Nu mai contează
că ți-ai pierdut prietenii.
- Glumeam.
- Te iubesc, Max.
- Bună, Ginny!
- Pa, Ginny!
- Nu! Să mă scuzi. Nu.
- Ce mai vrei acum?
Eu sunt supărată, nu tu.
Scuze, Max! Am perturbat
echilibrul universului
sugerând că nu ești buricul pământului?
Bine, doare! Și, de asemenea, javră!
Tu ești cea care greșește.
Îți place, nu? Îți place
c-am dat-o în bară și tu ești perfectă.
Nu-s perfectă,
dar nu m-am culcat cu frate-tu.
- Bun, c-ar fi o infracțiune!
- M-ai mințit!
Și ce dacă?
Trebuie să-ți spun totul?
Nu asta înseamnă prietenia.
Ci să nu trebuiască să ne dezvăluim
cele mai intime gânduri și secrete.
La mine, prietenia înseamnă susținere.
Înseamnă că o prietenă nu te-ar exclude
fără să știe întreaga poveste.
Întreaga poveste?
Trebuie să știu exact cum i-ai tras-o
lui frate-miu? Bănuiesc cum a fost.
„Vai, Ginny, sunt trist și posomorât
și culorile-mi rănesc ochii.”
„Vai, Marcus, simt că mă regăsesc.
Îmi arăți direcția cu penisul?”
Vorbești mult, dar spui prostii.
Ți-ai vopsit părul
și ai devenit verticală!
Îți ceri scuze?
- Glumești.
- Nu, Max.
Pentru că te iubesc.
Te iubesc atât de mult și m-ai rănit.
Doamne! Uneori, simt…
Simt că ce îndur și cine sunt
ți-e complet invizibil.
Am încercat să nu-ți iubesc fratele,
zău așa.
Dar ADN-ul familiei voastre mustește
de feromoni sau ceva.
- Îl iubești?
- Da.
Părul lui soios nu te deranjează deloc?
Da.
Nu știam.
Ne înțelegem unul pe celălalt.
Am încercat să-i punem capăt,
căci te iubesc și pe tine.
Deci mi-ai fi cumnată.
Bun, asta-i cam mult, dar…
Îmi pare rău că am fost atât de meschină.
Atât de tare-a durut,
s-a scurs din mine ca la robinet.
Și am fost o nemernică, o mare nemernică.
Și bine că s-a inundat subsolul lui Brodie
fiindcă n-am ce prieteni
s-aduc la petrecere.
Vreau să ne împăcăm.
Și eu.
Mi-e dor de tine.
Ce-i asta, s-a reunit trupa?
Nu.
Nu, Ginny, nu.
- Ba da. Da, Ginny, da.
- Habar n-ai despre ce vorbim.
Nu, dar știu că vreau să se întâmple.
Bine.
De ziua ta, îți dăruiesc ziua mea.
Ura!
Ce vrei să spui?
- Petrecere la mine.
- Ce?
Bun. M-am ațâțat la culme. Să facem chef!
- Georgia. Paul.
- Joe!
Serbăm ultima seară de holtei a lui Paul.
Mâine se va fi mutat oficial.
Sfârșit de eră.
Desigur. Felicitări!
Vă fac cinste cu o sticlă de vin.
Nu trebuie să…
Cred că Joe e îndrăgostit de tine.
Fugi de-aici! Nici vorbă.
Bine.
Da!
Bine!
- Să nu mă bârfești!
- S-a făcut.
E atât de… Ascultați, fraților…
- Noroc!
- Da!
Da!
Greșelile-au fost ale mele.
Am rănit sentimente,
aș vrea să pot schimba lucrurile.
Regret nespus.
Asta e-o scuză?
Îmi pare rău.
Sunt o nesimțită și te iubesc.
Să jucăm de-a cafeneaua!
- Macchiato cu caramel din partea casei.
- Poftim restul!
Fac o frunză fiindcă-s artistă.
Poftim, frige!
Sunteți ciudate.
Micul meu heruvim,
înger, prințesă, demon înamorat.
- Marcus? Teribil gust ai!
- Mulțumesc.
Picățelele astea de aur din ea
vă dau găuri în gât
să vă intre iute alcoolul în sânge.
Perfect!
- Vrei?
- Da.
Pentru MANG!
Nu ai mințit.
- Bună!
Auzi…
Du-te sus!
Aduc ceva de băut.
Sunt gravidă prin simpatie.
Ești o drăguță!
A fost haioasă repetiția.
Da, dar sunt foarte stângace.
Trebuie să mai exersăm.
Aici?
La bucătărie?
Doamne, Silver! Ce bine!
Doamne, da! Ce mă bucur c-ai venit!
Te simți bine?
- Excelent.
- Bravo.
Mă bucur.
Sophie de ce n-a ajuns încă?
Crezi că nu vine? Am rugat-o să vină.
- Mai vrei un păhărel?
- Da.
Bună!
Putem vorbi?
Ca unul foarte bun, nu?
O clipă. Alo, Zion, ce e?
Scuze de deranj!
Am încercat la Ginny, dar nu răspunde.
Poate Austin să vadă un film
pentru copii mai mari?
Ai sunat-o pe Ginny? De ce ai…
Se poate uita. Trebuie să închid.
E totul în regulă?
Ellen? Bună!
Ne-au făcut-o pușlamalele mici.
Așadar…
Toți mă învinovățesc
de despărțirea noastră,
dar n-am fost doar eu.
Știu.
Îmi pare rău că ți-am aruncat vorbe grele.
Și mie îmi pare.
Dar cel mai nașpa a fost că nu m-ai crezut
legat de ce s-a întâmplat.
Ai zis că-s exagerată,
de parcă eu eram problema.
Știu.
Te simți vreodată presată
să te integrezi oriunde
și să te porți tot timpul perfect?
Da. Permanent.
Nu trebuia să-l lovesc pe Marcus.
Nu trebuia să-i trimit poza.
Da, a durut.
Chiar te-am iubit.
Ai fost prima mea dragoste.
Nu-i spune Samanthei!
Te rog, lasă-mă să-i spun!
Și eu te-am iubit, dacă ajută la ceva.
Dar nu la fel, nu?
Ascultă…
Vezi să fie bun cu tine.
Meriți.
Să nu spui nimănui!
Serios, ce s-a întâmplat?
Ăsta?
- De la hochei.
- De la hochei?
Joci hochei?
Da, pe dreapta, Brookline Bulldogs.
- Îmi consum energia.
- Energia?
Ei bine, furia.
Îmi place hocheiul.
Fugi de-aici!
Va fi anul celor de la Leafs.
Afară! Afară din restaurantul meu!
Bine, fie.
Ne trebuie o poreclă.
Ca Garcus?
Nu, un fel în care să-mi spui.
Plăcințică?
Nu. Nu, ceva drăguț ca…
Ursulețul Câh.
Pe scurt, ești Câh.
- Nu, nu Câh.
- Nu, îmi place. E drăguț.
Micuța Câh? Răhățel cu Ochi?
- Nu.
- Micuța Câh. Nu?
Nu, nu Câh. Altceva.
Ce zici de „iubito”?
De ce faci asta?
Ce fac?
Nu plec nicăieri.
Parcă ai crede că plec undeva,
nu ai încredere…
Nu am.
Am învățat de la mama
să nu mă încred în nimeni,
nici în ea, mai ales în ea.
Și în bărbați.
Să nu mă încred în bărbați. Deci…
Nu plec nicăieri.
Nici eu.
Bine, Câh.
Atunci…
ce suntem?
Ce vrei să spui?
Vreau să-ți cunosc intențiile.
Ce? De ce nu poți s-o spui?
Nu știu, sunt doar…
Cred că-s…
Sunt cu probleme,
și mă tem să nu o dau în bară.
Nu vreau s-o dau în bară.
Vreau să fii iubita mea.
Nu mă privi așa! Termină!
- Nu le am cu iubitele, scuze.
- Da, bine.
Te iubesc, Virginia Miller.
Azi, mâine,
de-a pururi.
- Nu, nu… nu trebuie.
- Vreau s-o fac.
Bine.
Băga-mi-aș!
Da, fix asta spun.
O mamă! A venit o mamă! Mamă!
Ne cărăbănim!
Da, cu plăcere.
După dumneavoastră!
Doamne!
Vă simțiți bine?
Bun-venit în casa noastră!
Pa!
Oameni buni!
Da! Ce-ar fi să-i aplaudați
pe adevărații eroi, nu?
Că m-au conceput.
Ura!
- Hai!
- Beți ceva?
Nu?
De ce erai așa spilcuit astă-seară?
Aveam întâlnire mai târziu.
Ce amuzant!
Nu e amuzant?
Devine deprimant după un timp.
Scuze, n-ai noroc în dragoste?
De ce e așa greu de crezut?
Pentru că am ochi.
Pentru că, uite!
Și ai afacerea ta.
Nu se poate!
Trebuie să mai fie ceva.
Persoana cu care vreau să fiu
nu mă vede așa, deci…
Îmi pare rău.
Ce trist!
Aproape la fel de trist ca faptul
că cel cu care vrei să fii
nu te mai recunoaște.
Tom nu mi-a știut numele azi.
De asta nu vreau să merg acasă.
Noroc!
Dacă s-ar fi întâmplat ceva, orice,
maică-ta și cu mine eram răspunzători.
Înțelegi?
Da. Știu, regret. A fost o prostie.
Așteptăm mai mult de la tine.
- Georgia, ai ceva de adăugat?
- Da.
Ginny obraznică!
Bine.
Mamă Doamne…
Îmi pare rău pentru alaltăieri-seară.
Îmi place la nebunie că ții la ei.
De atâta vreme
m-am ocupat doar eu de ei, încât…
Ascultă, vei fi o Randolph,
iar ei vor fi și copiii mei.
Vreau asta mai presus de orice.
Bine.
De ce te bucuri atât?
A făcut o paranghelie.
Una ca în Viață de liceu,
Plăcintă americană.
Așa, și ne bucurăm de asta?
N-am stricat-o prea rău.
E o adolescentă normală. E colosal!
Bine, dacă zici tu.
Da.
Vreau cu înverșunare să fiu normală.
Dar mă uit în jur
și simt că mă desparte un zid
de toți ceilalți.
Înțeleg de ce l-a ucis mama.
S-a simțit obligată.
L-a ucis pentru mine.
Am mâinile pătate de sânge.
Eu și ea contra lumii.
Vinovate.
Ginny?
Bună seara, dr. Lily!
Sunt…
Sunt bine. Mă simt mai bine.
Ginny, de ce ai sunat?
Simți că vrei să-ți faci rău?
Nu mă simt bine.
Subtitrarea: Andrei Albu
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania